\vspace{3cm}Common Crawl

### 2016-03-16 presentation/paper.tex
Improve first paragraph of the language analysis section

Die Analyse der TLDs am Anfang des Kapitels kann nur einen groben Überblick über die Sprachverteilung geben. Aus diesem Grund wurde -- nach dem Vortrag -- zusätzlich zu den Metadaten auch ein Teil des eigentlichen Crawls analysiert. Dabei wurde eine zufällige Stichprobe mit 242 von insgesamt ca. 33000 WARC-Dateien (gepackt je ca. 1 GB) heruntergeladen und der Text extrahiert. Für die resultierenden knapp 11 Millionen Dokumente wurde anschließend mit dem LangSepa-Werkzeug der Fakultät jeweils die Sprache bestimmt.

>>>>

\noindent
Die Analyse der TLDs am Anfang des Kapitels kann nur einen groben Überblick über die Sprachverteilung geben. Aus diesem Grund wurde zusätzlich zu den Metadaten auch ein Teil des eigentlichen Crawls analysiert. Dabei wurde eine zufällige Stichprobe von 242 aus insgesamt ca. 33000 WARC-Dateien (gepackt je ca. 1 GB) heruntergeladen und der Text extrahiert. Für die resultierenden knapp 11 Millionen Dokumente wurde anschließend mit dem LangSepa-Werkzeug der Fakultät jeweils die Sprache bestimmt.
